1. программа http://pix.my/Av6ESAim отличается от макетной http://pix.my/1V7TXWMJ : нет треугольника красного, кружки свайп надо. как я это вижу: кружки свайп-карусель (как цели форума например) при active кружке становится active tab программы, т.е. day-ID active, то tab-ID active, вроде не сложно на js сделать это

2. организаторы http://pix.my/asj3y84B тут вроде жетско задана высота изображения или контейнера, деформируется по высоте в общем, привязать только к ширине, пусть высота будет автоматом подстраиваться
-- тут высота задана была в макете, я вроде пофиксил, но нужно проверитьу тебя вот так http://pix.my/jyOLsTbH а надо вот так http://pix.my/5KxFJ2jD у img высота 100 стоит и у контейнера фикс высота задана

3. у менюхи баг http://pix.my/XE8IxWwW если обновить страницу где-нибудь не в начале, то меню полупрозрачное
++ 

4. не пойму почему тултип показывается, если его нет там
++ там пустые спаны я вставил для пример

5. и еще http://pix.my/zYeo8wKj контент разный в спикерах может быть
++ скинул фикс скриптом

6. и при развороте почему-то перые спикеры уходят на вторую строку
вторую строку спикров я через clear сделаю, но надо, чтобы при развороте с первого спикера начинался список

7. а если развернуть, то там последние спикеры в начале оказываются тултип не пофиксен при развороте спикеров, в смысле он за пределы вылазит


